에리스는 숨을 들이쉬었다.
마법을 쓰고 싶었다. 손끝이 근질거렸다.
하지만… 이 마을 사람들은 마법을 두려워했고, 여관 주인은 그것을 증오했다.

“안 써. 이번만큼은.”

그녀는 촛대를 들고 천천히 바닥에 기는 벌레를 향해 다가갔다.
마력벌레는 그녀의 안에 있는 마력을 탐지하며 꿈틀거리며 접근해왔다.
에리스는 재빨리 침대보를 벗겨 벌레 위로 내리쳤고, 날카로운 비명 같은 소리가 방 안을 울렸다.

벌레는 촛대에 스친 순간 튀어올라, 그녀의 어깨를 향해 돌진했다.
에리스는 이를 악물고 벽에 몸을 부딪치듯 피했다. 방 안은 혼돈이었다.

도구함에서 끌어낸 은식칼로 벌레의 배를 겨우 찔렀을 때, 끈적한 체액이 튀었고 벌레는 진동하다가 죽었다.

숨이 가빴다.
그녀는 창문을 열어 시체를 밖으로 던지고, 엉망이 된 방을 정리했다. 주문 하나 없이.

아침이 밝았다.
바르툼은 난장판이 된 방을 보며 한숨을 내쉬었다.

“대체 뭘 했던 거요…”

에리스는 대답하지 않았다. 그녀는 피곤한 눈으로 그를 바라보다, 조용히 열쇠를 내려놓았다.

여관을 떠나는 길목에서 바르툼은 문틈을 닦다가, 벽 한구석에 희미하게 남아 있는 푸른 자국을 발견했다.

그는 한참 그것을 바라보다가, 천으로 조용히 문질렀다.

“그래도… 이번만큼은 넘어가지.”
$FLAG$0100000000
$END$